Aujourd'hui, c'est nos deux mois. Oui, moi aussi je n'arrive pas à y croire. Deux putain de gros mois en te supportant, écoute je profite de l'occasion pour te dire que...
je casse. Non plus sérieusement mon coeur, ces deux mois ça a été les deux mois les plus beaux de ma vie en étant en couple, je le redis; je sais pas ce que jai fais pour
te mériter, t'es tellement bénéfique pour moi, tu m'apportes la joix, le bonheur, et tout ce qu'il y'a de plud bon sur cette terre et j'éspère ètre aussi bénèfique pour 
toi, et aussi je continuerais à m'améliorer. Bref à nos deux mois, à nous.<br>La lune est putainement belle.


Bah bref, y'a deux semaines j'ecrivais le texte pour nos 2 mois, et me voila entrain d'écrire celui de nos trois merveilleux mois.
Trois mois magnifiques, pleins de bonheur et d'amour, depuis trois mois tout à changé et continue aujourd'hui, je n'ai plus besoin de rêver car c'est toi mon rêve,
avec toi, j'envisage un avenir, un vrai, et c'est la première fois que ça m'arrive, je ne voudrai pas te perdre en si bon chemin.
Je te remercie de m'avoir fais d'ecouvrir l'amour, quant à moi, je te ferais découvrir les 4 coins du paradis.
je t'aime mon coeur, à nos 3 mois, à nous.
Ce soir c'est toi qui est belle, pas la lune.


1-
2-
3-
4-
5-

Bonsoir mon amour, me revoila à réecrire pour 5 beaux mois, le temps passe vite, et je crois qu'on en a pleinement profité. 5 merveilleux mois, ou j'ai appris beaucoup de
choses; comment t'aimer, te rendre heureuse, te rendre belle. Je ne veux plus passer un seul jour loin de toi, j'aime sentir ton souffle sur mon coup pendant nos câlins,
ton côrps se resserer contre le mien, t'entendre rigoler à nos blagues bofi bof. Comme je te le dis, chaque jour je planifie notre avenir et je ne me vois pas sans toi.
Tu es la personne qu’il me faut et je veux passer le rester de ma vie à tes côtés, dans notre petit paradis, et si tu n'es pas là, alors je refuse d'y être.
J’espère que tu sais à quel point je t’aime et à quel point tu me combles chaque jour de bonheur. Tu es la plus belle personne que je connaisse. Je t’admire et je serais
toujours là pour toi. Tu es le soleil qui illumine mes jours. J’ai de la chance d’être l’homme qui partage ta vie.
Vivement la beauté de la lune ce soir.
